Subtitles generated by Kaldi NL.
Zoals elke havenstad kent ook.
Dan het probleem van de vervuiling van het oppervlaktewater maar de maasstad heeft dat probleem letterlijk grootscheeps aangepakt door de instelling van een aantal speciale reinigings van dit is er zo één de roteb zes samentrekking onder meer van de woorden reiniging ontsmetting.
Transport met twee hydraulische harken wordt het vaste drijvende vuil nee dat schip toe gehaald waarna dit via een schep prat op een gaasverband terecht komt het vuil wordt vervolgens gestort in een lichter is vastgemaakt tussen de.
Twee rompen van het schip dat namelijk als catamaran heeft uitgevoerd terwijl je deze opnamen maakt en kwam er een melding binnen dat een tankschip in de botlek een flinke hoeveelheid olie had verloren voor de bestrijding van deze verontreiniging komt in eerste instantie de roteb negen in actie een zeer snelle motorboten voorzien van de gebruikelijke navigatiemiddelen.
Dit schip dat een snelheid van veertig kilometer per uur kan halen kan in de kortste tijd op de bedreigde plaatsen zijn en verhinderen dat de olie zich verder verspreiden.
Het schip voer het namelijk een olie scherm met zich mee dat terwijl het langzaam varend aan de achterzijde wordt uitgeladen nadat het bij voorbeeld aan een dukdalf is vastgemaakt.
Op het scherm van kunststof heeft een olie bestendige schuim vulling en kan over honderden meters rond om de olielaag worden gelegd.
Onder het scherm hangt een veertig centimeter lang schort zodat ook een dikke laag zit niet kan verspreiden.
Maar zodra de afsluiting rond is wordt het werk van rodin negen overgenomen door rood zes hetzelfde reinigings vaartuig dat we al eerder gedaan en dat via twee zou uitmonden van vijf meter lengte die van armen zijn opgehangen en de olieopslag.
Door de samenwerking van deze twee schepen die elk in hun soort uniek zijn behoefte rotterdam voor ernstige olievervuiling nauwelijks bevreesd te zijn.